Soal 2

Dari gambar soal nomor 2 gelas yang terisi terlebih dahulu adalah gelas nomor 2.
Karena pada tabung pertama terdapat dua pipa yaitu pipa atas dan pipa bawah,
lubang atas menuju ke kanan dan lubang bawah menuju kekiri. 
Jika tabung tersebut diberikan air maka air akan terlebih dahulu melewati pipa bawah menuju kekiri. 
Setelah melewati pipa di tabung sebelah kiri terdapat 2 pipa yaitu pipa bawah dan pipa kanan. 
jika tabung tersebut terisi air maka air mengalir melewati pipa bawah dan mengisi gelas nomor 2.
